Cómo compartir información confiable en internet.

1) busco la información.
 1.1) no encuentro la información.
 /se continua con la búsqueda./
 1.2) encuentro la información.
 /se continua al paso 2/
2) corroboro la fuente
 2.1) si es confiable u oficial.
 /puedo compartir con la confianza de que la información es original./
 2.2) es una fuente de terceros.
 /se avanza al paso 3/
3) verifico con la ayuda de otras fuentes y paginas de exposición de información falsa.
 3.1) la información es considerada falsa o se encuentran inconsistencias entre los distintos artículos relacionados.
 /prefiero no compartir dicha información./
 3.2) la información coincide con otras fuentes y la fuente original, además que esta marcada como veraz.
 /comparto la información./
 3.3) la información coincide con otras fuentes, pero no con la original y es marcada como manipulada.
 /decido no compartir esta información./
 3.4) la información no coincide con otras fuentes, pero si con la original y es marcada como veraz.
 /decido compartir la información y advertir de la manipulación de la misma./